Men de funkar bra de gör det de ska de
mörklägger Vilket var huvudsaken Ja
Annars är jag skitnöjd Jag tycker det är
så fint att bara kunna dra för så här
för att det här är faktiskt en lyxgrill
i Spanien är det ju så ljust hela tiden
vi gör så att på den sidan så har vi
inte vara vit Spanien och Renovering
Alltså det har varit ett helvete Men det
har också gått sidigt det här skulle
egentligen vara så här rustik trä så de
här skivorna skulle vara så här rustika
i trä det så här gamla om ni tänker det
så att det blir också den här bal
det här gästrummet är inte egentligen så
mycket mer än ett gästrum Det är en 180
säng likadant det här sängar är pån swif
täcken är från swif den här är från
Granit Den tycker jag också är skitsnygg
så här perfekt beig färg eh kudden från
socco den här köpte jag från Mason de